好吧，检查一下，伙计们，特雷弗·詹姆斯（Trevor James）和我们在一起。品酒师
赶快跑到我这里去，我们在德黑兰的集市上，是的。
冒险，是的，我们将尝试不同的泳池，或者
要修补很多食物，放弃吧，我们去检查一下，这是一部分
我们要带给我们的九个最终伊朗美食冒险系列中的两个
您可以在六个标志性食品城市品尝伊朗最好的食品，今天我们要去
在德黑兰的大型集市上进行最全面的冒险
极端食物，因此请确保单击“响铃通知”按钮观看所有
一直到最后，继续观看我们伊朗美食播放列表中的所有视频
非常感谢先生。 Instagram上的品尝者和来自阿里的阿里来波斯镇定哦
我在这个市场上看到的哇，这是一个美丽的数百人
这个大市集的市场只是延伸这些小巷要走几公里
我们将越来越深入小巷和先生。品尝者带给我们
当天的第一顿波斯餐，我们发现波斯地毯来了
foo看看这些美丽的地方，这真的是我梦dream以求的地方
参观伊朗，然后亲眼目睹这些地毯，
区别只是看这个，这就是美丽的波斯地毯之乡
艺术品，亲眼目睹，这真是一个了不起的体验$ 3,000
3,000美元真是太便宜了，比起您所品尝的产品，它还便宜
我们穿过地毯第二步，好吧，这真的很忙，是的，是的
上楼梯，是的，哦，还有所有这些波斯地毯
这就是我们要患病的地方这是我们坐在地毯上的位子
是的，你可以闻到哦萨拉姆
我们得到她的耳朵谢谢你哦，是的，心在那，他是老板，怎么样
你很忙，这是什么，它是脂肪，而且你有豌豆在里面
你可以是羊羔肥番茄西红柿豌豆豆洋葱看土豆
[音乐] [笑声]
第一天的第一天已经有60多年了，他一直为此而努力
一生绝对美丽的人生，你可以看到这整个头晕
看到羊肉，番茄和鹰嘴豆，谢谢你，非常感谢哦，谢谢
您是的先生，我们可以坐在这里，我们要
把它放下来，食物会超过它的顶部，是的
是的，波斯工作人员是的，就在波斯地毯上哦，这真是令人头晕
真的是纯羊肉，非常感谢，所以这是纯羊肉，是的
是的，有头晕的味道吗
[音乐]
[笑声]所以他要捣碎脂肪，是的，我是
把它放在水上，这真是太神奇了，您可以真正品尝到
最好的男人番茄是的，羔羊味的番茄很好吃
在一起，脂肪就是脂肪，是的，看这就是
最主要的是，如果你要去洋葱，就应该像这样把它弄碎
是的，拳头是的，哦，看，我们相信那更美味，是的，我
像这样做就准备好了，这样就可以让面包变软了
是的，头晕，所以就这样混合起来，一旦完成，就把它混合起来
洋葱，因为它在整个中心都更美味是的，嘿，是的，是的，是的
哦，甜蜜的，这是主要部分哦，接下来是什么，这是
羊腿，哦，我们要把腿和土豆捣碎
豆豆和豌豆一点盐，有些盐，有些胡椒，这是如此美丽
那会捣碎的
所以所有的实验室用肉都会被捣碎，是的，羊羔土豆应该是什么脂肪
他已经做了60年了哇，变得如此柔和，是的
很漂亮，所以您只需要选择大厨，然后将其添加到您的面包中，是的，
我开裂的羔羊可以和它一起吃葱，也可以和蔬菜一起吃，因为
让我们尝试一下，将蔬菜绿化，是的，我可以穿上它还是可以在你之后吃东西？
都做完了哦，我就像升级了的土豆泥
你有羊羔羊肉番茄锅，他们有草药的新鲜感
在伊朗吃mmm这是一个梦想成真
谢谢，我们将继续前进。品酒师又给我们带来了四个
下一位先生品尝师带我们去伊朗最繁忙的餐厅，服务十人
每天有成千上万人是全国最著名的食物之一
藏红花黄油注入米饭和最令人难以置信的甜和
酸樱桃鸡饭，我们将更深入这些市场
这个集市很繁忙，集市上只有令人眼花colorful乱的色彩丰富
与文化和历史有关，接下来是对的接触，是的，这很可爱
我们将在穆斯林那里品尝梅花借口穆斯林是该国最好的餐馆之一
我知道其他人都是巴塞尔先生。罗斯科很高兴认识你
萨拉姆
当你走进这片红宝石时，你会闻到这些气味，记得红宝石的日子
灯大约大一点，是的，是的，谷歌一只羊肉烤肉，这是鸡肉
烤肉串或鸡肉串，并在实验室法式长棍面包和烤番茄中
哦，好的，伊朗大米很香，你可以
品尝者告诉我们这是最松软最香的
全世界的大米哦，羊腿
羊腿加洋葱，所以这是什么意思
是的，你知道吗，你吃得更多，你也可以和米饭一起吃，是的，这是
看到这个厨房里的动作真是太神奇了，这就是
哦，这看起来是炖鸡
伊朗大米的味道不错哦，是的，是的，这就是需要的哦
那是右上方的Burberry和藏红花饭
炖鸡是的，看着鸡肉，看起来像是
咖喱几乎是的，它闻起来像洋葱鸡肉汁，但这只是
开始看到这些炖肉和达奶酪是
只是上楼进入真正的大型捕捞工厂的热身活动
生产和真正的魔力在楼上，是的，我们要去看看他们如何
是的，是的，我们要走了
萨拉姆萨拉姆很好，谢谢你，非常感谢，谢谢你看看这个家伙的
太忙了，只看这个场景，我们有数百人在吃饭
这个集客屋成千上万的人三个层次的人吃
这种感动，你走进这里，你只是在外面闻到这个好吧，我们要去
一路上来，我们走上楼梯哦，哦，我喜欢这些
羊肉串只被藏红花水浸透了，这太疯狂了，令人感动
那里没有香料的工厂第一步就是要在大米上栖息
水，然后用蒸汽煮它
几乎闻起来是黄油的，是的，哦，如此香，你只是在夹住否则
哦，这是哦，所以这是杯米饭，是的，这是我们煮的。
这是13岁，非常蓬松
这是藏红花，是的，这是晚饭，看看藏红花的颜色
水刚要混匀
你会闻到黄油的味道
大市集上的哇黄油和藏红花看着它们的颜色
陶器的喜悦确切我从来没有闻过那种芳香的东西哦
Burberry是啊Burberry是啊哦，看颜色
哦，是的，双层，是的，真的很美味，可以尝试
令人惊叹的-是的-看到这个在中间的酒吧是黄油是的，
藏红花水主管整个厨房
是的，那就像藏红花，是阴谋集团，所以我精确地研究了正方形
然后是的，然后再和咖喱鸡一起吃
乔恩·帕帕（Joon Papa）的基因是这样写的，现在烤箱里放了多长时间
这要烤35分钟35分钟
哦，是的，看看范思哲准备好了
[音乐]冒泡它发出嘶嘶声，就像黄油
和藏红花在那已经非常香的大米上哦，所以他们
全部完成，是的，不，我们可以看到镀层，开始吧
从这里开始，所以它是米饭和鸡肉洋葱Secunia哦，
茄子一点点，现在真正的敏感
哦，中间有巴巴，这才是真正的魔力
巴巴利藏红花米饭，然后在上面放一点黄油看起来真是太神奇了
在这里，我们要尝试在源头上使该团队成为您的那个人
我告诉你这在伊朗非常有名的所有特色菜
是的，看看这里的颜色，这些都是波斯特色的。
所以我们要看的是她可以是樱桃，而且是鸡肉汁和
洋葱和您自己的员工工艺，我们注入了藏红花
开心果没错，没错，这才是真正的特色
恰好这是色丁和藏红花，
前者是雕像，您可以看到哦，还有一些处女，我爱这个人
中间确实有一层伏牛花，它闻起来
像黄油鸡蛋和藏红花一样，开曼（Cayman）开曼（Cayman）是各种各样的专家
你喜欢Ghormeh sabzi好的，这主要是两个
雷蒙德（Raymond）和蠕虫（蠕虫）还是可以的，这是我们煮菜的主要借口
一周，所以这是炖羊肉，是的，哦，羊肉豌豆切成小扁豆，
我们也有土豆，还有羊肉和薄荷哦，是的，就像炖肉一样
你就把它倒在米饭上，就这样放到这里
拿在这里，然后像这样拥有它哦，天哪，有点酸，是的
是的，这就像是一只酸小羊要吹哨，我是你知道的哦
所以有点柑橘是的，现在我们应该尝试这个13是的，就这样
再说一遍鸡，你可以让它沮丧或像
藏红花酱可怕的姜黄姜黄有点像波斯咖喱
因为几乎50％的铀食物必须让我转过身去，所以您采取了
鸡肉的一点，我们非常敏感19哦，你就像
大种族哦，我的天哪，最好的部分可能是外面的脆皮，是的
而且我喜欢那里的颜色，巴巴利是最黄油的
哦，这是各种风味的混合，嗯，您可以感受到雕像，可以感受到藏红花
黄油巴巴里和所有的东西混合在一起是一门艺术，是的
有点酸，杀死一点，是因为巴巴里海盗耶
你看到了如何使它变得惊人的mm-hmm放了很多米饭
和藏红花一起进入工厂，这是工厂，是的，十点
每天每天都有成千上万的人在这里吃午饭，谢谢
太神奇了，现在我们有樱桃鸡
看起来很独特，是啊，你有鸡肉，
樱桃，你有玫瑰，你可以挖
是的，你只是把它放在你的米饭上，然后拿一点米饭
这个看起来很好吃的哦，一次也看看所有果汁
你攻击
太神奇了-味道像酸樱桃鸡肉汁超级
这个是独一无二的，而Soron则来自浆果，并且持续不断
来自Cherie，这个来自柠檬，接下来是和Mr. Mr一起去的。
品尝者可以在伊朗俯瞰德黑兰的最有名的美食中尝试
在大市集（Grand Bazaar）中找到最古老的传统茶馆，然后去找先生。品酒师
在几个小时后与我们见面，参加一场波斯大餐，我们
我们将继续在这里继续探索大市集
去了一百年前的加传统波斯茶馆，我
认为我们要去尝试一些藏红花茶，我们只是在走
在香料市场上，您可以看到数百种新鲜和干燥的香料
水果，我们将走进这个奇异的地方一百多
一岁的茶馆，我无法得到足够的美丽
建筑，这是充满文化和艺术的古代历史之地
很漂亮，您如何看待塔拉（Tara）和如此放屁
人们都很好，食物怎么样
令人惊讶的正确的独特的是的，这与世界上任何地方都不一样
在这里，我们嗨，阿里·达维什·萨拉姆（Ali Darvish T Salam），你好吗？
您在这里，欢迎您，这是TLC战争中最小的一次
是的，是我们一百年前的世界
来试试善良的柠檬藏红花和薄荷
混合起来，萨拉姆·哈吉·哇（Salaam Hadji Wow）看看它们是薄荷柠檬和藏红花的颜色哦
还有冰糖冰糖
谢谢谢谢哈吉善良的牙齿，这就是全部
在德黑兰集市的深处，那古老的集市上有薄荷茶
柠檬藏红花，只是看着屋顶上的这座古老建筑
绝对美丽的百年集市完成这茶
然后去见先生。穿越德黑兰和
到山上，我们最后一站。品尝师带我们尽最大努力
伊朗著名的美食Ghormeh sabzi，全都可以俯瞰德黑兰市中心和
整个城市是如此美丽，接下来我们要回去见面
和先生再次品尝，然后看看这里的颜色德黑兰是如此迷人，
我们要再吃一顿大餐，让我们去检查一下，我们回来了。
品尝并结束一天中最著名的菜肴之一
伊朗，是的，我们称它为forma sabzi，您也无法在家中找到它。
真的很好哇，这很酷，您最近过得怎么样，我们在这里
要去看看Ghormeh sabzi Salafis不想帮助这个来见你
很高兴见到你和我的好朋友
非常高兴今天能来到这里，这就是美食家，对不起，是的
移动式潜水台C里面有欧芹，里面放有石灰和洋葱Ghormeh
sabzi，这是伊朗最著名的菜
我听到了很多，我期待尝试真实的东西
让我们去尝试吧让我们去美食家我们是怎么回事
你们的国菜
哦，还有藏红花饭，是的。
欧芹，我们有一条黑线，所以有点柑桔味，它是柠檬
哇，在香菜里闻起来真的很香韩国人，这就是Ghormeh
萨布兹，你把它放上去，闻一下自己的米饭，所以我们就把它捞出来
在我们的大米上，Ghormeh sabzi我们已经层压了
也是这个层流，关于sabzi形式的关键是要有一个
还有一点点哦，所以这是羊肉和药草炖的意思是如果魔术是
操纵子，这是灵魂，实际上这可能是Chola烤肉串-是的
我们昨天尝试过，所以直到烤肉串将羊肉碎
胡椒粉恰好是盐，所以要加些羊肉，再加一点羊肉和一些
蔬菜，然后揉在一起，我们拿洋葱拿洋葱，是的
哦，花点时间，几层，是的，这是为了咬一口
是的
哦，去吧
[音乐] [笑声]
你可以品尝到最可怕的炖羊肉的草药，你是在说
脂肪是重要的羔羊，是犹大香菜，是的，我喜欢
藏红花在大米里，是每个人的，它是如此香喔
你们可以检查整个城市的美丽景色吗？
出先生Instagram上的品尝师先生品尝师非常感谢
放松的一天，这是美好的一天，真是令人惊讶，是的，这是我们在德黑兰的最后一天，
明天要去洛桑，度过一段美好的时光，是的，我们走吧
谢谢你们把杏仁放到下面